pero vamos por un grado mucho más bonito
porque gracias a nosotros de esa
relación
muy bien cuando intentó impedir esa
no oficializaron su romance
[Música]
feliz es mayra goñi y nestea
oficializaron su relación amorosa en el
artista del año
dragon inn este oficializaron su
relación amorosa
si no ya no puede salir como en la vida
en castellano
ningún hombre ernesto ernesto que
cualquiera caldera
porfavor ernesto calderas y nada más
ella ya lo sabe mayra goñi lo sabe
solamente puede salir con el resto
cualquiera
con su papá y ella y ella te ha dicho
que si son enamorados o que son como soy
bueno porque este es el amor de mi vida
y todo por nada sexy prometo dar lo
mejor de mí en cada gala por ustedes
reales mi ganador gracias a todos por su
apoyo y reina
[Música]
[Aplausos]
dejar de hacer
escucha
hombre
y qué
[Música]
qué mejor manera para celebrar mi
cumpleaños que haciendo lo que me gusta
mi cumpleaños mi cosita preciosa que
dios te siga bendiciendo te adoro
qué bola
mis cumpleaños mi cosita preciosa que
dios te siga bendiciendo te adoro
sí
[Música]
vaya
aquí
bien
[Música]
ahora
de nuevo
[Música]
en el amor
nada más me resisto a seguir opinando
sobre ello porque
i
pero no